Escolhi uma empresa fictícia de Livraria.

Estrutura do Projeto
1. Introdução
Empresa: Livraria Online
Usuários: Gerente, Funcionário, Cliente
Produtos: Livros (com atributos como título, autor, preço, quantidade)

2. Implementação
Estrutura de Dados e Arquivos
Usuários: Vamos usar um dicionário para carregar as informações dos usuários, onde a chave será o nome de usuário e o valor será uma lista contendo a senha e o nível de permissão.
Produtos: Usaremos uma lista de dicionários, onde cada dicionário representará um livro com seus atributos (título, autor, preço, quantidade).
Arquivos de Registro
Usuários: Arquivo usuarios.csv
Produtos: Arquivo produtos.csv

3. Funcionalidades
Usuários (CRUD)
Create: Adicionar novos usuários.
Read: Ler todos os usuários.
Update: Atualizar informações de um usuário.
Delete: Remover um usuário.
Produtos (CRUD)
Create: Adicionar novos produtos.
Read: Ler todos os produtos.
Update: Atualizar informações de um produto.
Delete: Remover um produto.
Buscar: Buscar um produto específico pelo título.
Ordenar por Nome: Imprimir produtos ordenados por nome.
Ordenar por Preço: Imprimir produtos ordenados por preço.

Conclusão
Algumas dificuldades encontradas, como por exemplo a implementação do CRUD para diferentes tipos de dados e gerência de permissões de acesso. Porém o uso de arquivos CSV, simplificou e deu mais flexibilidade, dicionário para usuários e lista de dicionários para produtos.
Faltou fazer uma interface gráfica para melhor usabilidade.
Acredito que o que talvez eu faria diferente seria separar o código em múltiplos arquivos para melhor organização e futura manutenção.